What day is it
When does school start?!?!?!
IM SO BORED
At least I have weed
Still dead from hard summers
i dont know what to do
but i can twerk
i dog them like snoopy
keep dat booty running
get it quick, get it poppin
10s,20s,50,100s, keep that booty running
this is what we do when we verbally turn them out
im high
i feel like i smoke my self sober
idk what to think about Noctournals lineup
Your not an adult, your just a talk kid; holding a beer about a conversation you don't fucking understand.
why is it sooo fucking cold
i think i took way too much bars today
hmmmm
someone sell me an iphone?
@BennyWhoElse who are u
someone pick me up now
someone come hang out with me
im so motherfuckingggg tired
@Lollibong go fuck yourself
im so bored and hungry
dont try to act too important
@Tatyanakova22 whats ur number? i might have the wrong 1
@Tatyanakova22 i dont even know but iv called you
good morning
@peaceofshxt omg your so hott
@Tatyanakova22 oh i dont have ur number saved thats probally why i dont pick up. i dont answer numbers i dont now loll
someone talk to me AHHHH
ok i made the popcorn
i wish someone would text me
ok im making popcorn
ok im making popcorn
fuck im so thirsty
i wanna get really wasted tomorow
but people blow up my phone and i cant use do not disturb anymore
fuck it ill sleep all day
im so dead yet i wanna watch a movie
@Tatyanakova22 sorry love, i was at in vegas but thats a two way thing. well im free whenever man so let me know when to mob it down there
im so dead yet so alive
i made so many plans for later but i know im end up sleeping untill like 5 cuss xanaxxxxxxxx
i still havent gotten any sleep since edc
@Tatyanakova22 i have a phone some shitty ass one from high school
EDC @vanessamejjia
I have an envy. Omg. Give my iphone back.
does anyone have an extra sprint phone
I HATE YOUUUUUUUUUUUUU NOW MY PHONE IS COMPLELTYYYY BROKEN right before EDC FUCKKKKKKKER@vanessamejjia
@blxxxntz what
@blxxxntz at least its still real
@blxxxntz damnnnnnnn
@blxxxntz its not my fault you changed your name
@blxxxntz LMAOOOO ohhhhh i had to clue it was yeahh ahhh sorrryyyy
@blxxxntz no i dont rember you
i have more bars, i just wish i had some one to hit up to smoke BUT NO PHONE FMLLL
its like im hungry but im not
idk should i eat
if only i had a phone i could make my bootie calls
i feel like im talking to myself
damn i have so much weed
but im really tired , i wish i had more coke
@blxxxntz who are you?
@blxxxntz i like to party , thats why
lol im crazy
im bored, and i thinking imma take more xanax
damn why am i awake
but at least i have a fuckload of weed . and xanax.
now i have no more plans tomorow , UGHHHH , i have no worst luck in the world.
im so bared out
im so barned out
idgaf im buying a stupid ass pre paid phone tomorow. oh hell fucking no i cant not have a life. no. OMGGGGGGG WHYYYYY
IM FUCKING Pissed
NO PHONE OMG I WILL HAVE NO LIFE
OMGG I CANT BELIVE MY PHONE BROKE AGAIN MOTTERFUCKERRRR
I had to pee so bad
@vanessamejjia I love you to bishh 
@vanessamejjia: Ohhh Danielle  http://t.co/Si6SJMPKve my smoking addiction has become too real ... I don't even finish them....
When puppy's tilt there heads to the side #IJUSTCANT
If I ever said I fucked yo bitch just know I mean it
When
@blxxxntz do I know you
Someone face time me
Someone in hlp pick me up now
Don't even
FML

ill give someone 50 bucks to go to two AA for me tomorow
@blxxxntz it's cool cause everyone's going through the same things and they get you
It's actually very helpful
Went to my first aa meeting
